Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.cancer_gene_census_disease_target_score.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.cancer\_gene\_census\_disease\_target\_score module
zh_cn: tooluniverse.tools.cancer\_gene\_census\_disease\_target\_score 模块

source: cancer_gene_census_disease_target_score
zh_cn: 癌症基因普查疾病目标评分

source: Extract disease-target association scores from Cancer Gene Census. This provides curated cancer g...
zh_cn: 从癌症基因数据库中提取疾病-靶点关联评分。这提供了经过整理的癌症基因...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The EFO (Experimental Factor Ontology) ID of the disease, e.g., 'EFO_0000339'...
zh_cn: 疾病的EFO（实验因素本体）ID，例如“EFO_0000339”…

source: Number of results per page (default: 100, max: 100)
zh_cn: 每页结果数量（默认值：100，最大值：100）

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
